--> Configuração de nome e email de usuário.

git config --global user.name = "nomeusuario" | Configura o nome de usuário a nível do usuário logado no sistema.
git config --global user.email = "emailusuario@gmail.com" | Configura o email de usuário ao mesmo nível anterior.

--> Envio de arquivos para repositório remoto a partir de repositório local.

1. git init | Inicia um repositório local no diretório atual.
2. git add "nomearquivo.txt" | Adiciona os arquivos a serem monitorados pelo Github.
 . git add "nomediretorio/"  | Também pode adicionar diretórios.

3. git remote add origin <link-do-repositorio> | Adiciona o repositório remoto a ser utilizado.
4. git branch -m main | Define qual branch será utilizada para envio de arquivos
5. git push -u origin main | Envia os arquivos para a branch selecionada.